# Yandex_intership_2022
1.
Тур по городу N для Кати, Маши и Наташи будет удачным, если они посмотрят самые ожидаемые достопримечательности в нужном порядке. Составьте кратчайшую последовательность достопримечательностей для посещения, чтобы пожелания были выполнены.
Даны три последовательности чисел. В любой из последовательностей числа могут повторяться.
Вам нужно найти супер-последовательность. Супер-последовательность – это последовательность минимальной длины, чтобы в ней были все три последовательности непрерывными фрагментами.

2.
Красотой массива назовем наибольшее количество подряд идущих в нем четных чисел.
Дан массив a, состоящий из n целых чисел. Разрешается не более k раз выбрать любые два элемента этого массива и поменять их местами.
Найдите наибольшую возможную красоту массива после применения указанных операций.

3.
Даны значения и формулы в некоторых ячейках электронной таблицы.
Необходимо найти все результаты формул или сообщить о циклических зависимостях. В формулах могут присутствовать только операции ‘+’, ‘-’ и ‘*’ (без скобок), а операндами являются исключительно значения других ячеек. Формула может состоять из одного операнда, т.е. являться копированием значения.
Гарантируется, что результаты вычислений помещаются в целочисленный 32-битный знаковый тип (промежуточные результаты вычислений также помещаются в целочисленный 32-битный знаковый тип).

4.
Пара слов интересная, если слова отличаются ровно в одной букве.
Дан набор слов одинаковой длины. Вычислите количество интересных пар.

5.
Интернет-магазин X расширяется и планирует открытие первого логистического центра в N - city. Карту N-city представим прямоугольником, состоящим из N × M квадратных ячеек со стороной 1. В каждой ячейке (i, j) записано число d i j — ожидаемое ежедневное число заказов на доставку. Решено, что логистический центр оптимально построить в такой ячейке (r, c), для которой сумма d i j по всем ячейкам (i, j) на расстоянии не более R от нее (то есть таким, для которых выполнено (i−r)**2+(j−c)**2 ≤ R**2), была наибольшей. Найдите наибольшее значение этой суммы по всем возможным ячейкам (r, c).
